Poziom 7
Witaj towarzyszu
Oto twoje statystyki:
Spisz sobie spokojnie, gdy tu nagle zostajesz przeniesiony do ciemnego pomieszczenia
Wydaje ci sie to troche dziwne, poniewaz program zazwyczaj byl bardziej goscinny
Nagle widzisz przed soba duza sylwetke
Jej wyglad i zachowanie od razu cie odrzuca
DS: Witaj poszukiwaczu, jak tam sie spi ?
TY: Nie wiem, w sumie to raczej nie spie
DS: Tak owszem ty nie spisz, ale twoje cialo tak
Pokazuje ci jak slodko spisz i okropnie chrapiesz
TY: To czemu tu jestem ?
DS: Nazywam sie ON i czy moglbys mi mowic panie ?
TY: Ale nie odpowiedziales na moje pytanie
ON: Czemu traktujesz MNIE jak rownego sobie 
TY: A ze niby kim ty jestes w porownaniu do mnie, odeslij mnie spowrotem
ON: Arghhh, jak mozesz byc tak zarozumialy
TY: Po prostu wiem, ze nic nie mozesz mi zrobic
ON: SKAD TO NIBY WIESZ!!11!!
TY: W sumie to nie wiem, chce po prostu miec lepsza pozycje w dyskusji
ON: Dobra przejde wiec do rzeczy 
TY: No wreszczie
ON: Jak smiesz mi przerywac
ON: Jeszcze nikt w takich malych odstepach czasu nie pokonal moich bossow
TY: Jak dla mnie nie byli oni bossami
(Co z tego, ze pierwszy prawie mnie zabil, a drugiego wzialem podstepem)
TY: Byli tylko miernymi plotkami dla mnie, moglbys lepiej dobierac kompanow
ON: Dobrze, ale nastepnego mojego bossa nie dasz rady pokonac
(UPUSZCZA MAGICZNY TALIZMAN I ZNIKA)
TY: Dziwne, dziwak jakis, no ale jak dostalem prezent to wezme
Opuszczasz to dziwne miejsce i budzac sie zauwazasz, ze masz ten naszyjnik
Dlugi dzis bedzie przed toba dzien