Poziom 5
Witaj towarzyszu
Oto twoje statystyki:
Budzisz sie rano i od razu pojawiaja sie na twoim identyfikatorze dziwne znaczki
TY: No w sumie, to tych zaklec nie da sie nauczyc w tym wszechswiecie, wiec nic dziwnego, ze 
nie maja normalnych nazw
TY: No coz to na chybil trafil
(KLIK)
TY: Dobra idzmy po zlecenie
(WYCHODZISZ)
TY: Dzien dobry
REC: Dzien dobry
Podchodzisz do tablicy
Od razu rzuca ci sie w oczy duza kartka z ostrzerzeniem
UWAGA GDY TYLKO ZOBACZYSZ TEN SYMBOL UCIEKAJ
I narysowany jest dziwny znak
PODPISANO: Wielmozny P.
TY: Hmmm skoro wystawil to program to musi byc raczej wazne, ale dobra szukam zadania
TY: (Po dluzszej chwili) O tu widze zadanie na moj lvl
ZADANIE: Pokonaj 2 orkow z lasu
EXP: 2 Lvl
Nagroda: 200 zl monet
TY: Biore
REC: Dobrze jako, ze dytyczne sa od razu ustalone prosze po prostu udac sie na miejsce questa
TY: Dobrze
(WYCHODZISZ)
TY: O to chyba te dwa orki do pokonania lecimy
(WALKA)
TY: Ej zaraz znow moglem uzyc zaklecia, ale nic ono nie dzialalo, bez sensu
(WRACASZ)
Jestes zmeczony i ledwo slaniasz sie na nogach
Gdy nagle widzisz duza sylwetke w oddali, lecz jestes zbyt zmeczony aby myslec i byc przestraszonym
Idziesz dalej i ta duza sylwetka nagle zagradza ci droge
Widzisz na jej ramienu znak, ktory widziales na ostrzezeniu
(PANIKA)
Panikujesz, ale nie masz dosc sily by uciekac, wiec moze wezmiesz go podstepem
Duza sylwetka podbiega do ciebie
TY: Czesc kim jestes
DS:(CHARKNIECIE)
1. Sluchaj nie wiem kim jestes, ani o co ci chodzi, ale spadaj bo cie pokiereszuje
2. Czesc mam troche zlota moze chcesz
3. Ej sluchaj tu niedaleko maja swietny bar, moze postawic ci cos
4. Nie chce ci nic zrobic, wiec moze rozejdziemy sie w spokoju
Nie wazne jaka opcje bys wybral i tak on nie jest kontaktowy
(WALKA)
Padasz na ziemie i nie masz juz zadnych sil
TY: To bez sensu, gdybym mogl uzywac zaklec
Duza sylwetka bierze zamach i...
Znikad leci w ciebie swietlisty promien, stajesz w pelni zregenerowany
(WALKA)
TY: WOW udalo mi sie, nareszcie moge uzywac zaklec, zabiore opaske, to moze cos dostane
Wracasz do miasta i wymachujesz opaska
Wszyscy ci wiwatuja
Idziesz do gildi odebrac nagrode, ale za opaske nic nie dostajesz
Idziesz do gospody
Zasypiasz glebokim snem
WP: Wybacz, ze tak dlugo to trwalo
TY: (KRZYK) Prawie umarlem
WP: SR, ale dosc dlugo nie mogle sie wpasowac
TY: Dobra niech ci bedzie, dzieki za wszystko
WP: Polecam sie na przyszlosc
Zasypiasz glebokim snem