Poziom 2
Witaj moj towarzyszu!
Oto twoje statystyki:
Poziom 2 jest pierwsza przygoda
Wiec zaczynajmy
Budzisz sie w nieznanym domu w nieznanym lozku
Bola cie plecy od twardego lozka
Probujesz przypomniec sobie poprzedni dzien
Jak kazdego dnia wracales z pracy do domu
I tuz po wyjsciu ze sklepu po zakupach film sie urywa
Do domu wchodzi staruszek z siwa broda
A ty wtedy
TY: Co ja tu robie?!!!
ST: We we tak nie agresywnie
TY: Przepraszam
ST: Zostales tutaj odrodzony po smierci w tamtym swiecie
TY: WTF!!!??? ja umarlem, jak ?
ST: Natychmiast przymknij jadaczke albo cos ci zrobie
TY: Przepraszam jeszcze raz
ST: O twojej smierci nic mi nie wiadomo
TY: I co ja mam teraz poczac?
ST: A bo ja wiem, ja jestem tu tylko poczatkowym NPC
TY: NANI!!???
ST: (Glosne charkniecie)
TY: sr mate
ST: Chodz wyjdziemy na dwor
Wychodzicie
Widzisz kamienne drogi, ludzi na straganach, prawie zostajesz rozjechany przez woz
ST: Tu odbywa sie rejestracja nowych uzytkownikow
TY: Co mam zrobic ? (cicho) WTF? Co ja tu robie?
ST: Oddaje pod opieke recepcji
REC: Witam cie nowy uzytkowniku
TY: eeee Witam
REC: Chodz prosze za mna zaraz odbedzie sie rejestracja
Idziesz i widzisz duza kule (that's what she said)
REC: Wloz do niej reke
Wkladasz reke i po chwili kula wypluwa kartke, pogladasz na nia i widzisz
Imie:
HP:
Sila:
Charyzma: UNLIMITED
TY: I jak wypadlem
REC: (cicho) XD
REC: Uogolniajac srednie statystyki
TY: No i co teraz
REC: Musisz wybrac klase postaci, ktora bedziesz wykonywal
TY: YHM Ciezko zdecydowac, moge prosic jakis przyklad
REC: Z taki statami polecilabym ci zostanie kupcem, ale jak nalegasz
TY: [Znudzona mina]
REC: Pomyslmy, biorac pod uwage brak wyrozniajacyh sie cech, to mozesz byc kim tylko zechcesz,
wybierz to co chcialbys robic
TY: (cicho) W sumie jak moge byc kazdym to
REC: HM?
TY: Bede poszukiwaczem przygod
REC: Okej, aby nauczyc sie jakiejkolwiek umiejetnosci musisz znalesc osobe, ktora cie jej nauczy, 
nastepnie na karcie pojawi sie opcja nauki
TY: Brzmi rozsadnie i interesujaco
REC: Ode mnie to koniec, dziekuje bardzo za rejestracje
TY: Rowniez dziekuje
Odchodzisz do gospody udac sie na spoczynek