Poziom 4
Witaj towarzyszu
Oto twoje statystyki:
Budzisz sie po tej dziwnej przygodzie
Lecz twoim oczom ukazuje sie brak jakichkolwiek zaklec
Jestes zdziwiony, poniewaz widziales wyraznie, ze po wgraniu bedziesz mial opcje wyboru jednego z 3
poteznych zaklec, ktorych nie da sie nauczyc w tym swiecie
TY: Coz w sumie to ziomus mowil, ze moze byc cos nie tak, wiec szkoda
Wstajesz i idziesz do gildi z zamiarem questa
Wchodzisz i zmierzasz do tablicy ogloszen
Od razu zauwazasz zlecenie na ubicie smoka, ale jest od 15 lvl a twoj to:
TY: Szkoda, a tyle expa by bylo ech
Szukasz i szukasz zadan z niskim lvl
I po dluzszych poszukiwaniach widzisz
"Zabij stado wilkow za miastem"
Lvl:Kazdy
EXP:Duzo
Nagroda:Tez duzo
TY: Eee przepraszam pani recepcjonistko
REC: Hmmm?
TY: A to zadanie to nie jakis fejk?
REC: Nie, takie informacje podaje sie,
gdy klient chce sie dogadac z wykonawca w sprawie nagody i doswiadczenia
Takie zadania sa najlepsze dla poczatkujacych, poniewaz mozna zgarnac duzo EXP'a
malym kosztem
TY:(cicho)Nie wiem jak dobry jest ten turbo program, ale na pewno ustala racjonalne zasady
REC: Hmmm?
TY: A nic, nie wazne, biore to zlecenie
REC: Dobre prosze wiec wziac to ogloszenie i pojsc
na umowione miejsce
(WYCHODZISZ)
Idziesz do klienta i dostajesz informacje:
CEL: Zabic stado wilkow w ilosci 5 sztuk
EXP: 2 Lvl
Nagroda: 100 zlotych monet
TY: A w sumie to po co sa te monety
Klient: Bedziesz mogl za nie kupic ekwipunek, ale to w nowszej wersji
TY: Aha, (cicho) Ale jak to nowszej wersji?????
Spotykasz stado
(WALKA)
TY: EJJJJJ czekaj co to bylo, czemu moglem wybrac uzycie czaru, a nic sie nie dzialo ???
TY:Dobra nie wazne
Wracasz po nagorde
KL:Prosze to twoja nagorda
(SIUP)
TY: Nie czuje roznicy
Wracasz do gospody i znow zasypiasz glebokim snem
(BZZZZZTZZZTZ)
TY: Co znowu!!!!!
Slyszysz mily metaliczny glos
MG: Witaj
TY: No czesc, cos za jeden
MG: Jam jest Wielmozny program
TY: (ZDZIWIONA MINA)
WP: Wybacz za te takie, a nie inne twe przyjecie
TY: No dobra, ale co chodzilo z ta walka i zakleciami
WP: A nie chcesz sie dowiedziec czemu tu jestes
TY: Aaaaa i tak bys nie znal odpowiedzi
WP: Ty pacz no zgadl
TY: Wiedzialem
WP: Ale kontynuujac, przepraszam za te okropne slowa tego nowego
Wcale nie wykrylem w tobie wirusa, po prostu ten twoj poziom charyzmy
TY: Nieskonczonosc
(DZIWNE JEKI)
TY: O co chodzi??
WP: Wybacz na sama mysl o tym mnie skreca
TY: AAAaaa spoko
WP: No wiec ten tego
(KRZYK) To co wczoraj zrobiles z tym wgrywaniem bylo bardzo nieodpowiedzialne
Ale bylo bardzo zabawnym widziec te zdziwiona mine nowego xD
TY: Polecam sie na przyszlosc
WP: Sluchaj przerobilem dla ciebie te modyfikacje i raczej powinna dzialac
TY: Powinna
WP: No wiesz moga wystapic(chrzaknienie)jakies komplikacje(chrzaknienie)i potrzebne moze byc pare walk,
aby sie (chrzaknienie) wyregulowac
TY: Echhh lepsze to niz nic, dzieki :)
WP: Juz cie posylam z powrotem i polecam sie na przyszlosc
Wracasz i znow zasypiasz glebokim snem