Poziom 8
Witaj towarzyszu
Oto twoje statystyki:
Plot tlist fabuly, bo zaczynamy juz obudzeni xD
Zauwazasz, ze swiat jest troche zlagowany i niestabilny
Jest to irytujace i dziwne
Wychodzac zauwazasz, ze patrzac na ludzi widzisz ich statystyki
TY: To pewni ten talizman, ale po co mi to ?
Poza tym zachowuja sie troche inaczej niz zwykle
Standardowo po wejsciu do gildi, idziesz do tablicy ogloszen i widzisz tam tylko jedno zadanie
"POKONAC BOSSA"
KLIENT: ON
WYKONAWCA:
I TYLKO ON
EXP: 10 Lvl
NAGRODA: BRAK, BO NAGRODA BEDZIE ZYCIE
TY: Eee no moze troszke sie wkurzyl, ale to szczegol
TY: Kto by sie przejmowal jakims wszechmocnym przeciwnikiem ??
TY: No w sumie to trzeba isc, bo innych zadan nie ma
(WYCHODZISZ)
Idziesz droga, ktora jest wskazana w zadaniu i w oddali widzisz, a jakby inaczej dziwna sylwetke
(Na pewno tego nie zgadliscie, na 100%)
I oczywiscie na ramieniu ma opaske
Jest to niezwykle potezna jednostka
Umiesniona, wysoka, potezna
Podchodzac blizej zauwazasz jej statystyki
HP: 10 000
SILA: 2500
MOC MAGICZNA: 2 147 483 648
(To by wyjasnialo, czemu sa lagi na swiecie, ta wartosc jest poza zakresem)
TY: Czekaj moc magiczna, moc magiczna, ja nawet nie mam jej w opsie na indetyfikatorze
DS: HA HA HA, jestem od ciebie wielokrotnie potezniejszy, nikt nie jest w stanie mnie pokonac
HA HA HA HA HA HA
TY: To takie zenujace i cringowe
DS: Nie wiem o czym ty wspominasz nedzny smiertelniku
TY: Dobra jak jestes taki potezny i nie udawany to pokonaj mnie, poddaje sie bez walki
DS: HA to zrozumiale nedzna istoto
(W sumie to nie masz pomyslu jak go pokonac, coz tu chyba konczy sie nasza przygoda)
Postac wyciaga reke i przy jej pomocy kreuje ogromna rozpalona do czerwonosci kule ognia
Cos dziwnego zaczyna sie dziac z wszechswiatem
Obraz sie gliczuje, ziemia zaczyna sie zapadac w wielu miejscach
Kula nadal rosnie
Galezie a nawet cale drzewa wykrecaja sie
Ognisty atak przeciwnika nadal rosnie
Ziemia zaczyna sie trzasc, z nieba znikaja gwiazdy
Kula pod jej potega zaczyna sie odksztalcac
Myslisz sobie:
Nic dziwnego, ze ten wszechswiat wariuje, to wykracza poza jego skale
Juz chyba nic nie uda mi sie zrobic
TY: Zegnajcie
DS: HAHAHA umieraj pod moja potega
Zamykasz oczy i oczekujesz porazki
I tak czekasz,czekasz,czekasz i czekasz i wreszcie cos w tobie peka
TY: NO co do jasnej anielki jest nie tak, gdzie moj teatralny i wspanialy pochowek !!
Widzisz jak wszystko zaczyna sie uspokajac
DS: Wybacz, ale nie moge tego zrobic
TY:(ZDZIWIONA MINA)
TY: Ze co prosze ?? 
TY: Wlasnie nagiales ten wszechswiat do granic mozliwosci i teraz mowisz, ze nie dasz rady???!!!11!!
DS: Wybacz, ze cie zawiodlem
TY: Ekhhmhmh o co tu chodzi wyjasnisz mi ??!!!1!!?
DS: Po prostu nie moge nikogo zabijac, nie dam rady
TY: Aha, to czemu to robiles
DS: Przegralem w karty i musialem robic to co ON mi kazal
TY: Aha
DS: Uwierz mi nie chcialem nikogo krzywdzic, po prostu nikt jeszcze nie pokonal moich poprzednikow
TY: A i az do tej chwili nikogo nie musiales krzywdzic, rozumiem cie
DS: Prosze masz tu zwoj, ktory moze mnie pokonac, prosze pomoz mi 
(OTRZYMANO ZWOJ ZAGLADY)
TY: Ehhhh uwierz mi tez nie jest latwo
DS: Dziekuje, nareszcie wroce do domu
Uzywasz zwoju i przeciwnik momentalnie znika
(UTRACONO ZWOJ ZAGLADY)
Z niesmakiem na ustach idziesz dalej w strone odleglej gory